مراجعة درجاتي
بإمكانك عزيزي الطالب
استخدام رابط درجاتي من قائمة المقرر
للاطلاع على درجاتك لجميع الأنشطة المُقيمة والتغذية الراجعة من عضو هيئة التدريس لأعمالك المقدمة.
عضو هيئة التدريس يتحكم في أرسال معلومات الدرجات الخاصة بك
ومتى، هذا يعني أنه في بعض الأحيان
قد لا تكون الدرجات الخاصة بك متاحة على الفور
في نهاية هذا الدرس ستكون قادراً على:
الوصول إلى صفحة درجاتي
استعراض الدرجات الخاصة بك
استعراض التغذية الراجعة
(تعليقات عضو هيئة التدريس على أعمالك المقدمة)
استعراض العناصر المقدمة التي تحتاج إلى تقدير
استعراض العناصر المُقيمة القادمة
تستطيع الوصل إلى صفحة درجاتي بطريقتين
الأولى:
اذهب إلى قائمة التنقل السريع من خلال السهم الذي بجوار اسمك أعلى الصفحة
ستجد أيقونة التقديرات الخاصة بي
ضمن أيقونات صفحتك الشخصية (My Blackboard)
وتعرض هذه الصفحة
حالة جميع العناصر المُقية في جميع المقررات في منطقة واحدة
كما ستشاهد في هذه الصفحة
آخر درجات العناصر المقيمة
الطريقة الثاني وهي خاصة بكل مقرر على حده:
اذهب الآن إلى أحد مقرراتك الدراسية
من علامة تبويب المقررات الدراسية
اختر درجاتي
درجاتك لهذا المقرر
ستظهر في إطار محتوى
ستشاهد إجمالي الدرجات لجميع الأنشطة المقيمة في هذا المقرر
أعلى الصفحة
وستجد العناصر الُمقيمة ضمن قسم تم التقدير
والعناصر التي تحتاج إلى تقييم ضمن قسم تم إرساله
والعناصر القادمة التي لم تقدمها حتى الان ستظهر ضمن قسم قادم
علامة الصح الخضراء تعني أنه تم إكمال عنصر النشاط ولكن ليس له درجة
مثل الاستبيان
علامة التعجب الصفراء
تعني تم تقديم النشاط سواء كان واجب أو اختبار يحتوي على سؤال مقالي وفي انتظار المراجعة والتصحيح من عضو هيئة التدريس
علامة الدائرة الزرقاء
تعني أن عنصر النشاط قيد التقدم
أي بدأت في إنجاز النشاط ولم ترسله حتى الآن
أو بدأت بحل نشاط ثم حفظته كمسودة للرجوع إليه لاحقاً.
علامة الدائرة المخططة
تعني تم إعفائك من درجة هذا النشاط
إذا لم تكمل الواجب لعذر مقبول من عضو هيئة التدريس
وإعفائك من درجة هذا النشاط لن يؤثر على إجمالي لدرجاتك
علامة التعجب الحمراء
تعني حدوث خطأ وعليك مراجعة عضو هيئة التدريس
علامة الشرطة ( - ) تعني عدم وجود معلومات متاحة لدرجة العنصر
اضغط على التعليقات لقراءة التعليقات أو التغذية الراجعة لعضو هيئة التدريس
تستطيع استعراض أنشطتك المقدمة
من خلال الضغط على عنوان العنصر المُقيم
تنويه:
الاختبارات التي تحتوي على أسئلة يتم تصحيها بشكل تلقائي من قبل النظام
ستظهر درجاتها مباشرة فور الانتهاء من حل وتقديم الاختبار في صفحة درجاتي
شكراً لمتابعتكم